Договор возмездного оказания услуг № 15563 от 17/11/2020 года 

  

г. Москва 

17/11/2020 года 

  

Гражданин РФ / Пашестюк Анна Вячеславовна, 27.08.1994, паспорт РФ 27 18 740887 , именуемый в дальнейшем «Заказчик», и Гражданин РФ Шолонова Анастасия Алексеевна (ФИО), являющийся плательщиком налога на профессиональный доход, именуемый в дальнейшем «Исполнитель», а вместе Стороны, заключили договор возмездного оказания услуг по продвижению в социальных сетях (далее – Договор) о нижеследующем:  

Термины и определения 

Для целей настоящего Договора нижеприведенные термины имеют следующее значение: 

 «Аккаунт» – учетная запись Заказчика в социальной сети Instagram.  

«Рекламное объявление» – фото или аудиовизуальное произведение, подготовленное Заказчиком или Исполнителем для использования в процессе оказания услуг.  

 «Отчет» – документ, включающий полученные результаты в процессе оказания услуг. 

Другие термины, не определенные в настоящем разделе, трактуются в соответствии с действующим законодательством Российской Федерации. В случае отсутствия однозначного толкования термина в тексте настоящего Договора и/или в нормативных актах действующего законодательства РФ следует руководствоваться толкованием, сложившимся в сети Интернет  и практике делового оборота. 

Предмет договора 

По Договору Исполнитель обязуется оказать услуги по продвижению Аккаунта, согласованные в Приложениях к Договору. Заказчик обязуется принять и оплатить эти услуги.  

Стороны согласуют объем, сроки, стоимость услуг, порядок их оплаты в приложениях к Договору. 

 Порядок оказания услуг по Договору  

 В течение 3 календарных дней с даты начала оказания услуг, указанной в Приложении к Договору, Заказчик предоставляет Исполнителю доступ к Аккаунту, а также всю необходимую информацию для оказания Услуг.  

 В течение 3 календарных дней с заключительной даты оказания услуг, указанной в Приложении к Договору, Исполнитель предоставляет Заказчику Акт оказанных услуг (далее - Акт), включающий в себя Отчет о достигнутых результатах в процессе оказания услуг. 

 В течение 5  рабочих дней с даты получения Акта Заказчик: 

принимает услуги путем подписания Акта и передачи его Исполнителю; или 

направляет мотивированный отказ от подписания Акта с описанием недостатков в случае обнаружения несоответствия оказанных услуг Приложению. 

В случае получения мотивированного отказа от приемки услуг Исполнитель устраняет выявленные недостатки и направляет скорректированный результат Заказчику на повторную приемку. 

Если по истечении установленного срока для приемки Исполнитель не получит от Заказчика подписанный Акт или мотивированный отказ, услуги считаются принятыми в полном объеме, а Акт подписанным.  

Стороны оформляют Акты по итогам оказания услуг, предусмотренных Приложением, в соответствии с правилами настоящего раздела. 

Обязанности сторон 

Исполнитель обязан:  

быть на связи с Заказчиком и своевременно отвечать по вопросам оказания Услуг с понедельника по пятницу с 10:00 - 18:00 по московскому времени. 

соблюдать конфиденциальность относительно творческих, профессиональных и коммерческих планов, а также взаимоотношений между Сторонами в рамках Договора.  

соблюдать правила сайтов и мобильных приложений, в которых Исполнитель оказывает услуги. 

Заказчик обязан: 

предоставить запрашиваемые Исполнителем текстовые, графические,  текстово-графические, звуковые, аудиовизуальные материалы (далее - Контент) в течение 1 календарного дня с момента получения запроса от Исполнителя, если иной срок не согласован Сторонами.  

в течение 7 рабочих дней с момента получения запроса согласовывать Контент, подготовленные Исполнителем; 

предоставить доступ к Аккаунту для оказания Услуг.  

не вмешиваться в процесс оказания услуг, в том числе не публиковать, не изменять и не удалять Контент самостоятельно без согласования с Исполнителем. 

соблюдать конфиденциальность относительно творческих, профессиональных и коммерческих планов, а также взаимоотношений между Сторонами в рамках Договора. 

оплатить Вознаграждение Исполнителя в соответствии с п.6.1 Договора.  

своевременно и в полном объеме сообщать Исполнителю обо всех обстоятельствах, препятствующих или делающих невозможным исполнение обязательств по Договору. 

определить ответственного в компании за коммуникацию с Исполнителем.  

Стоимость и порядок расчетов 

 Размер вознаграждения Исполнителя за оказание услуг, порядок и сроки оплаты Вознаграждения Исполнителя определяются в соответствующем Приложении к Договору.  

 Вознаграждение Исполнителя включает все расходы Исполнителя, связанные с исполнением обязательств по Договору. Не облагается НДС на основании применения Исполнителем налогового режима налог на профессиональный доход.   

Все расчеты по Договору производятся в российских рублях путем перечисления денежных средств на счет Исполнителя, указанный в Реквизитах.  

Обязательства Заказчика по оплате считаются исполненными с момента зачисления денежных средств на счет Исполнителя.  

Ответственность сторон 

 В случае несвоевременного исполнения обязательств по Договору одной из Сторон, другая Сторона вправе потребовать выплатить ей неустойку в размере 0,1% (ноль целых одна десятая процента) от стоимости услуг по Приложению за каждый день просрочки, но не более 10% (десяти процентов). 

Каждая Сторона самостоятельно несет ответственность за достоверность и законность информации и материалов, использованных при исполнении обязательств по Договору.  

Ответственность Исполнителя по Договору не может превышать стоимость услуг по Приложению. 

Исполнитель не несет ответственность за: 

работоспособность сайтов и мобильных приложений, в которых он оказывает услуги Заказчику, при условии отсутствия вины Исполнителя; 

невозможность оказания услуг в связи с запретами и ограничениями, предусмотренными правилами сайтов и мобильных приложений. 

финансовые показатели при продаже Заказчиком продукта, услуг и проч. в Аккаунте, продвигаемом Исполнителем. 

Исполнитель вправе потребовать от Заказчика возмещения реального ущерба, если Исполнитель: 

нарушил законодательство РФ (в том числе законодательство РФ о рекламе, конкуренции, персональных данных, предвыборной агитации) в связи с исполнением заданий Заказчика либо использованием Контента, предоставленного Заказчиком; и 

был привлечен к ответственности за такие действия. 

 В случае блокировки Аккаунта Заказчика по обстоятельствам, не зависящим от Исполнителя, а также не соблюдения Заказчиком установленных в Договоре (или Приложении) сроков на предоставление материалов по запросу Исполнителя, ответов последнему, сроки оказания услуг не продлеваются.  

 Исполнитель не гарантирует достижение определенных показателей при оказании услуг.  

Срок действия. Изменение и расторжение Договора  

Договор вступает в силу момента подписания Сторонами и действует до 01.12.2023года.  

Договор автоматически пролонгируется на аналогичный период, если ни одна из Сторон не заявит о прекращении Договора не менее чем за 10 (десять) календарных дней до окончания срока его действия. Количество таких пролонгаций не ограничено. 

 Договор может быть расторгнут в части конкретного Приложения: 

по соглашению Сторон. Соглашение может быть совершено путем обмена электронными письмами, направленными по адресам электронной почты Сторон, указанным в соответствующем Приложении 

по инициативе Исполнителя в одностороннем внесудебном порядке путем направления на адрес электронной почты Заказчика, указанный в Приложении, соответствующего уведомления, за 7 календарных дней до даты отказа.  

по инициативе Заказчика в одностороннем внесудебном порядке путем направления на адрес электронной почты Исполнителя, указанный в Приложении, соответствующего уведомления, за 7 календарных дней до даты отказа. В этом случае Заказчик обязан выплатить Исполнителю стоимость фактически оказанных Исполнителем услуг, согласованных Сторонами в Приложении к Договору. 

в иных случаях, предусмотренных действующим законодательством Российской Федерации 

 По основаниям, предусмотренным п.7.3. Договора, Договор считается прекращенным по истечении 7 календарных дней с даты получения Стороной соответствующего уведомления. 

 Заказчик проинформирован и соглашается с тем, что факт дата и время получения/направления Исполнителем уведомления о прекращении Договора определяются на основании данных Исполнителя. 

Разрешение споров 

Договор регулируется и толкуется в соответствии с законодательством Российской Федерации. 

Досудебный (претензионный) порядок разрешения споров 

До предъявления иска, вытекающего из Договора, сторона, которая считает, что ее права нарушены (далее – Заинтересованная сторона), обязана направить другой стороне письменную претензию. 

Претензия должна содержать требования Заинтересованной стороны и их обоснование с указанием нарушенных другой стороной норм законодательства и (или) условий Договора. К претензии должны быть приложены копии документов, подтверждающих изложенные в ней обстоятельства. 

Сторона, которая получила претензию, обязана ее рассмотреть и направить письменный мотивированный ответ другой стороне в течение 10 рабочих дней с момента получения претензии. 

Заинтересованная сторона вправе передать спор на рассмотрение суда по истечении 14 календарных дней со дня направления претензии. 

Претензия и ответ на претензию могут быть направлены по электронной почте. 

Все споры и разногласия, возникающие между сторонами в рамках Договора или в связи с ним, в том числе касающиеся его заключения, изменения, исполнения, нарушения, расторжения или признания недействительным, подлежат разрешению в Арбитражном суде Российской Федерации по месту нахождения Исполнителя. 

Обмен информацией и документами 

Стороны могут подписывать Договор, приложения и иные документы путем обмена отсканированными копиями по электронной почте. Такие документы считаются подписанными простой электронной подписью и приравниваются к документам на бумажном носителе. 

Оригиналы документов должны быть направлены заказным письмом по почте, курьером или вручены лично при наличии соответствующего запроса Стороны. 

Стороны признают надлежащим согласование всех текущих рабочих вопросов в связи с исполнением Договора, в том числе направление писем, запросов, результатов, уточнений, отчетов и других сообщений, по электронной почте/телеграм/Whatsapp/Skype.  

Для обмена документами и сообщениями по электронной почте/телеграм/Whatsapp/Skype должны использоваться адреса/логины/телефоны Сторон, согласованные в Договоре или Приложениях. 

Иные положения 

В случае создания Исполнителем результатов интеллектуальной деятельности (далее - РИД) в процессе оказания услуг Исполнитель отчуждает Заказчику все исключительные права на РИД в полном объеме с момента подписания Акта. 

Вознаграждение за передачу РИД включено в стоимость услуг и составляет 10% (десять процентов) от итоговой стоимости, указанной в Акте. 

Заказчик предоставляет Исполнителю право использовать созданные в рамках Договора РИД в портфолио, информационных материалах Исполнителя, в социальных сетях Исполнителя на условиях простой (неисключительной) лицензии (Ресурсы, на которых Исполнитель использует созданные в рамках Договора РИД: указать ссылки на те страницы, где ты будешь публиковать материалы в портфолио) на весь срок действия исключительных прав. Лицензия является безвозмездной.  

Исполнитель вправе привлекать третьих лиц без согласия Заказчика. При этом Исполнитель отвечает за действия (бездействие) привлеченных им третьих лиц, как за свои. 

Стороны обязуются извещать друг друга о любых изменениях в своих реквизитах в течение 5  рабочих дней с момента такого изменения. В противном случае, сообщения, переданные по адресу, указанному в Договоре, считаются переданными надлежащим образом. 

С даты вступления в силу Договора прекращают действие любые предыдущие соглашения, переписка, переговоры между Сторонами, касающихся условий Договора, если они противоречат Договору. 

Адреса, реквизиты и подписи сторон. 

Исполнитель 

Заказчик 

Гражданин РФ: Пашестюк Анна вячеславовна 

ИНН: 760212832745 

Паспорт: 27 18 740887 

 
Адрес: Калининградская обл, Гурьевский р-н, снт Авиатор, 81 

Телефон: +79216158179 

Электронная почта: anjutapashestyuk@gmail.com 

Telegram: pash_anna 

   
 

ИП Шолонова Анастасия Алексеевна 

ОГРНИП 319032700046041 

ИНН 032619911900 

 
Адрес: Республика Бурятия, город Улан-Удэ 

Телефон: +79751952764 

Электронная почта: sholonovaschool@gmail.com 

Telegram: sholon 

  

 
 

Исполнитель Пашестюк А.В. 

Заказчик Шолонова А.А. 

 
 

 
 

Разрыв страницы
 

 

 Должностной регламент для кураторов курса 

“Профессия SMM-менеджер 3.0” от Насти Шолоновой 

 

Должностные обязанности: 

 

На курсе 2 главных куратора  - Юля @YuliyaSkp и Лена @howtoelena 

@digoeva_karina - помощник ГК 

 

Необходимо по всем вопросам в кураторском чате обращаться к ним. 

 

Настю и Рому, Юля и Лена отметят/спросят сами, если это нужно будет, поэтому их в чате не отмечайте через @ 

 

 

Обязанности  

 

Что входит в обязанности куратора: 

 

Проверка домашних заданий 

Проверка переделок домашних заданий и своевременные ответы на комментарии на обучающей платформе 

Проверка Суперзаданий 

Выставление баллов (шолончиков) 

Ответы в командных чатах в установленное время 

Ответы в общем чате во время дежурства первую неделю курса 

Выполнение заданий главного куратора Юли и Лены 

Отчетность по проверке домашних заданий после каждого модуля 

Заполнение таблиц: ученики без клиентов, доходимость курса и т.д. 

Командные созвоны 

Строгое соблюдение всех дедлайнов 

Просмотр обучающих уроков для кураторов 

Коммуникация с учениками в виде мотивационных текстов и видео-кружочков в чатах команд 

Коммуникация с потеряшками курса  

 

Работа в каждом потоке курса - показательная. По ней мы будем делать выводы для будущих потоков. Поэтому в каждом потоке важно проявить себя максимально дисциплинированно. Приветствуются идеи для улучшения системы работы курса. 

 

Юля, Лена отслеживают работу всех кураторов на платформе и в чатах. Если Юля и Лена напоминают вам о сорванном дедлайне, неотвеченном сообщении или непроверенных переделках на обучающей платформе - это звоночек, что надо быстро совершенствовать работу и больше такого не повторять. 

 

Перед началом нового потока необходимо внимательно изучить содержание всех  тарифов на сайте https://sholonova.ru/smmmanager2021  

 

 

Наши принципы и философия 

 

Мы - команда, поэтому мы всегда друг друга поддерживаем, выручаем и идем друг другу навстречу. 

Мы - команда, и у нас есть общая цель: помочь нашим ученикам освоить новую профессию, поменять мышление и довести их до результата. 

Куратор помогает, поддерживает и всегда болеет за свои команды и своих учеников, он дает им развернутые экспертные комментарии, терпеливо объясняет все непонятные вещи и не оставит без неразрешенного вопроса. 

В команде приветствуются шуточки, мемы и юмор, поэтому не стесняйтесь шутить, отправлять смешные моменты и свое мнение. 

Ошибки - это нормально. В наших интересах не наказать ошибающихся, а устранить последствия ошибок. 

Мы ВСЕГДА заботимся о наших учениках 

Любые вопросы и недопонимания можно обсудить открыто - это очень приветствуется  

 

Оклад, система мотивации и штрафов 

 

Опытные кураторы: 20000 фикс за 2 команды 

Новенькие кураторы: 12000 фикс за 2 команды 

 

За третью команду - прибавка 50% от общего оклада 

 

Работа проектная, то есть мы обеспечиваем занятость на 7 недель, но в зависимости оттого как себя проявит куратор, у него есть возможность карьерного роста в команде 

 

Куратор считается опытным уже после отведения одного успешного потока.  

 

Система выплаты ЗП  

 

Выплата распределяется на 2 части:  

 

Аванс - в середине курса  

Зп (с учетом премии/штрафа) после окончания курса  

 

График выплаты ЗП в 14 потоке 

 

Аванс - 21-22 февраля 

Зарплата - 22-23марта  

 

ПРЕМИЯ  

 

От 1500р до 3000р 

 

Мы ценим, когда кураторы работают проактивно и делают больше стандартных требований. Поэтому мы решили поощрять проактивных кураторов❤️ 

 

Премия выдается за активность и инициативность. 

 

Примеры, как вы себя можете проявить: 

 

- помощь другим кураторам при необходимости 

- инициативность в работе с учениками (очень качественная обратная связь, быстрое реагирование на вопросы и проблемы учеников) 

- придумывание нововведений и идей в работе с учениками или в системе работы 

- придумать идею, которую мы совместно реализуем, и которая откликнется у учеников  

- дополнительная помощь (например, помощь с файлом по просьбе главного куратора, сбор информации для материала курса и т.д.) 

 

 

ШТРАФЫ 

 

Опыт прошлых потоков показывает, что иногда кураторы не выполняют важные задачи в дедлайн без уважительной причины, и тем самым подводят всю команду и страдает качество курса. Поэтому теперь мы вводим и штрафы: 

 

Штраф 500р - несоблюдение дедлайна проверки ДЗ без уважительной причины 

 

Если причина пропуска уважительная, нужно предупреждать об этом главного куратора заранее и объяснять причину. 

 

Штраф 500р - за 1 пропуск ИЛИ систематическое опоздание (больше 3х раз) на дежурство в общем или командном чате без уважительной причины 

 

Штраф 1000р - за систематическую некачественную обратную связь в чатах на платформе  

 

В каком случае ОС считается некачественной: 

 

если от учеников неоднократно поступают вопросы и негатив по домашнему заданию 

если главный куратор или продуктолог дает обратную связь и говорит о том, что обратная связь неподробная 

если обратная связь дается только по шаблону проверки, без развернутых экспертных комментариев по заданию и ошибкам 

если в домашнем задании ученика есть ошибки, на которые куратор не указал и не прокомментировал, как их можно исправить 

 

Штраф 500р - за неочищенную ленту ответов 2 раза подряд 

 

ИТОГО 

 

Вилка зарплаты нового куратора: 10500-15000₽ 

 

Вилка зарплаты опытного куратора: 18500-23000₽ 

 

Что кураторам запрещено делать по регламенту: 

 

Показывать ученикам и третьим лицам закулисье работы онлайн-школы, выдавать конфиденциальную информацию - зарплату кураторов, должностные инструкции, доступ на платформу и так далее 

Говорить в соц.сетях и в реальной жизни о курсе, онлайн-школе, формате нашего продукта в негативном ключе 

Скрывать ошибки и косяки и способствовать тому, чтобы информация не доходила до главного куратора или продуктолога. 

Давать доступ к платформе и любым обучающим материалам курса третьим лицам 

Использовать материалы курса (не свои знания и свой личный опыт), а именно материалы курса, копирование информации и знаний 1 в 1 в своих личных продуктах - обучениях, наставничестве, консультациях и так далее. Свои знания продавать можно. 

Продавать ученикам курса и будущим ученикам (перед стартом потока, во время запуска) свои инфопродукты. Так как это влияет на выручку онлайн-школы, на всю команду и на будущую зарплату кураторов за поток. 

 

Системные сведения: 

 

Во всех чатах мы транслируем исключительно позитив! Мы все помогаем друг другу и мотивируем друг друга. 

 

И мы, и ученики должны соблюдать субординацию в общении. Мы должны выстроить легкое дружественное деловое общение, при этом не становясь “подружками” с учениками. Поэтому в общении с учениками минимизируем использование сленговых слов, эмодзи и скобочек-смайликов. Сначала обращаемся “на вы”. Потом в командном чате можете договориться общаться “на ты”. Здороваемся с каждым, с кем вы переписываетесь впервые за день. 

 

ВАЖНО: 

 

1 раз в неделю записываем каждой команде видео-кружок, где будет видно ваше лицо - коммуницируем таким образом с командой 

 

Что можно снимать в видео: 

 

мотивировать учеников  

говорить слова напутствия или поддержки 

отвечать на вопрос 

объявлять о том, чтобы ученики читали вашу ос на платформе  

 

Потеряшки: 

 

Ученик - потеряшка, если: 

 

если ученик не состоит в командном чате 

если не сдает 2 модуля подряд и ничего не пишет в командном и общем чатах, никак не проявляет свою активность на курсе 

 

С 11 потока кураторы пишут потеряшкам и коммуницируют с ними самостоятельно.  

 

Необходимо отслеживать таких учеников и писать им в личные сообщения, а затем добавлять в таблицу ниже с пометками. 

(В папке будет прикреплена инструкция по работе с таблицей) 

 

Делать это нужно 1 раз в неделю, после проверки ДЗ,  а затем сообщать своему главному куратору в вашем чате с #отчет_потеряшки и датой ее заполнения 

 

Почему так? 

 

Вы как кураторы напрямую контактируете со своими учениками, в вас ученики видят авторитет даже больше, чем в главных кураторах.  

 

Мы хотим увеличить доходимость учеников до конца, и вы, пообщавшись с учеником и выяснив причину его отсутствия, можете смотивировать его проходить курс дальше. 

 

Что можно писать потеряшкам: 

 

«Привет! Тебе пишет твой куратор с курса «Профессия SMM-менеджер 3.0 Лена.  

Хочу узнать, как твои дела? Проходишь ли ты курс?» 

 

Таблица для группы кураторов 1: тут 

Таблица для группы кураторов 2: тут 

 

Главный куратор и рабочие чаты 

 

У нас есть один общий кураторский чат:  

 

Кураторы смм, в котором находятся все кураторы курса 

 

 

 

Там будут выходить важные новости для всех кураторов, за этим чатом нужно следить. 

 

Если в этом чате выходят важные новости, то в чате ½ нужно поставить +, чтобы главные кураторы поняли, что вы увидели информацию/сделали репост 

 

Два подчата с главными кураторами: 

 

Кураторы СММ 1 (Юля) 

Кураторы СММ 2 (Лена) 

 

 

 

Главный канал и репосты: 

 

Что нужно репостить с главного канала в командные чаты: 

 

важные объявления 

напоминания о дедлайне и выходе нового модуля 

объявление о суперзаданиях 

файлы (распространенные ошибки, тренды Тик Тока и т.д.) 

 

Что не надо репостить в командные чаты: 

 

истории кураторов 

рубрика вопрос-ответ 

 

ДЕДЛАЙН РЕПОСТА С ГЛАВНОГО КАНАЛА - 3 ЧАСА 

 

Канал Успехи учеников курса «Профессия SMM-менеджер 3.0» https://t.me/joinchat/favTh9WSHa03ZTNi  

 

В этот канал необходимо делать репосты успехов учеников из общего чата и из командных чатов 

 

Краткое описание успеха ученика с именем и никнеймом через @, если никнейм есть - курсивом 

Пересланное сообщение 

Скриншот сообщения с успехом 

 

Пример: 

 

 

Примеры того, что нужно репостить: 

 

ученик нашел клиента за отзыв или оплату 

ученик получил хороший отзыв от клиента 

ученик заработал деньги на смм 

ученик поборол какое-то препятствие или блок в голове (например, вышел в сторис клиента и показал лицо) 

ученик получил первые результаты от своей работы (удачный конкурс, поднялись охваты и т.д.) 

ученик сделал крутой визуал/креатив/сторис 

 

❗️Когда вступаете в канал, отмечайте главных кураторов и просите назначит вас администратором канала, чтоы иметь возможность писать 

 

Канал Названия и Аватары команд курса  

https://t.me/joinchat/ae2D-G3xSgZiMzdi 

 

В этот канал отправляем названия и аватары команд, после того, как команды приняли совместное решение, и вы обновили информацию в чатах.  

 

Обратите внимание, что вам нужно внимательно следить за тем, чтобы названия команд не повторялись на одном и том же тарифе, т.е., если вы увидели на этом канале, что команда другого куратора уже определилась с названием, вы должны сказать своей команде, которая предлагала идентичное название, что оно занято.  

 

 

❗️Когда вступаете в канал, отмечайте главных кураторов и просите назначить вас администратором канала, чтобы иметь возможность писать 

 

 

Канал Идеи для курса Профессия SMM-менеджер https://t.me/joinchat/6ynXekcE_9BiMWZi  

 

В этот канал отправляем свои идеи по улучшению работы курса, как для учеников, так и для кураторов 

 

Когда отправляем туда свои идеи и мысли, структурируем текст и пишем по следующей схеме: 

 

Что за идея и для кого (для учеников, для кураторов или для системы курса) 

Как эта идея поможет нам или ученикам 

Кто придумал идею 

 

Что можно отправлять: 

 

Ваши опробованные методы взаимодействия с учениками, которые принесли результат 

Идеи по улучшению материала и методологии курса 

Идеи по улучшению работы внутри команды  

Идеи по улучшению работы учеников 

 

❗️Когда вступаете в канал, отмечайте главных кураторов и просите назначить вас администратором канала, чтобы иметь возможность  

писать 

 

Ссылка на чат с полезностями, сюда кидайте какие-то статьи, новости из мира digital  

(банк с интересной информацией, чтобы вы и другие кураторы могли делиться со своими учениками) 

https://t.me/+m4X1zh7GqShmNzMy 

 

 

Система курса 

 

Курс работает по Московскому времени. Все оповещения делаются по московскому времени 

 

Все материалы, которые выходят на обучающей платформе, нужно сразу смотреть, чтобы знать ответы на вопросы учеников. Команда курса добавляет в модули новую информацию, и вы могли забыть какие-то моменты со времени, когда обучались, поэтому обязательно пересматривайте все выходящие уроки и файлы. 

 

Помимо обычных ДЗ, на курсе есть Суперзадания - это задания по работе с профилем клиента, за которые будет начисляться от 100 шолончиков. Объявления о Суперзаданиях будут в главном канале. 

 

Приветствуется помощь и идеи для Суперзаданий. 

 

На курсе есть внутренняя валюта - Шолончики. Они начисляются за выполнение домашних заданий и суперзаданий. Когда накопится определенное количество Шолончиков, их можно будет потратить на определенный продукт.  

 

Соответственно, теперь нужно говорить и писать не “баллы”, а “шолончики”. Сразу запомните это. 

 

 

ВАЖНО:  после проверки каждого модуля пишите ученикам в чат, что все домашние задания проверены, и что надо сделать работу над ошибками и отправить материал клиенту. 

 

Дежурство и командные чаты 

 

Общий чат с 14 потока предназначен для общения учеников между собой, в общем чате кураторы дежурят только половину первой недели курса - до 2.02 включительно  

 

Для общего чата учеников существует график дежурств кураторов. Учитывайте, что ученик не должен ждать ответа на вопрос более 10 минут. 

 

ВАЖНО: при вступлении на дежурство отмечайте куратора, дежурившего до вас и пишите, что забираете чат на себя 

 

При окончании вашей смены дежурства пишите в чат, что сдали дежурство. 

 

Как только вы вступаете в чаты своих команд, необходимо написать приветственное сообщение с похожим содержанием, напомните про первое командное задание - придумать название команды и сделать аватарку-логотип для командного чата. И напомните про реальные Имя, Фамилию и Ник в телеграме. 

 

И также записать видео в кружочке с примерно следующим содержанием: 

 

“Всем привет, команда! [Разрыв обтекания текста][Разрыв обтекания текста]Я ваш куратор _____, я очень рада, что буду работать с вами на протяжении 7 недель 

 

В течение 7 недель вы прокачаетесь и вырастете, а я буду во всем вам помогать!” 

 

Видео может быть любого содержания, главная цель видео: 

 

создать в чате учеников соответствующую атмосферу  

повысить доверие учеников и расположить их к себе  

замотивировать на работу 

 

Пример приветственного письма: 

 

 

“Всем привет!  

 

Меня зовут Кристина, я ваш куратор☺️ Буду помогать Насте делать ваш процесс обучения комфортным и продуктивным!  

Задавайте мне любые вопросы❤️ Давайте сразу перейдем на ты для того чтобы было комфортнее общаться) 

 

Теперь это ваша команда!🔥 Призываю всех быть отзывчивыми, помогать друг другу и мотивировать! 

 

Сначала расскажите немного о себе: 

1. Ваше имя 

2. Из какого вы города 

3. Чем занимаетесь или увлекаетесь 

4. Как ваш настрой на курс 

 

Пожалуйста, измените ник и имя пользователя (ваши Имя и Фамилия) в телеграме, поставьте своё фото, чтобы вас было проще идентифицировать в чате и запомнить вашу активность 🔥 

 

А затем предлагайте варианты названия и аватар для вашей команды!🚀  

 

Это ваше первое командное задание! 

 

Расскажу о себе: 

 

1. Меня зовут Кристина, мне 21, я из города Улан-Удэ :) 

 

2. В SMM я с 2017 года: продвигала все, от кафе до сто, за плечами десятки часов съёмок и много опыта, которым готова поделиться с вами💪🏻  

 

3. Сейчас я работаю в команде Насти и Ромы: являюсь главным куратором курса "Профессия SMM-менеджер" и руководителем Клуба SMMщиков и блогеров для наших учеников😌   

 

Помимо работы я обожаю читать книги, постоянно выходить из зоны комфорта, смотреть хорошее кино и печь тортики :) 

 

4. Настроена на продуктивную работу с вами🚀  

 

Будем прокачивать себя, выходить из зоны комфорта и идти к новой жизни🔥 

 

ЖДУ ВАШИ СООБЩЕНИЯ❤️” 

 

После этого необходимо записать видео-сообщение с приветствием, чтобы расположить будущих учеников к себе) 

 

Теперь во избежание негативных эмоций у учеников мы предупреждаем команды о графике захода кураторов в чаты заранее, при первом знакомстве. На канале тоже будет эта информация. 

 

КОМАНДНЫЕ ЧАТЫ: 

 

С 14 потока дежурим в общем чате только половину первой недели курса, поэтому в командных чатах кураторы отвечают по мере поступления вопросов  

 

После вступления в чаты с согласования с главными кураторами в своих чатах вы назначаете время, в которое отвечаете: например, с 9:00 до 21:00 по мск или по уу. Учитывайте также часовые пояса команд. 

 

Как только вступите в команду, напомните, что отвечаете в рабочее время 

Если вы куда-то уходите (например, на съемку для клиента или на учебу), пишите в командные чаты о том, что вернетесь через n-ое время и ответите на скопившиеся вопросы 

Учтите, что ученики НЕ должны ждать ответа на вопрос в командных чатах дольше 1,5 часов 

 

Если вопросы висят дольше 1,5 часов без предупреждения главных кураторов и учеников, это считается за опоздание. 

 

Выходные дни  

 

На курсе предусмотрено 5 выходных дней. 

 

Каждый вторник (начиная с 15 февраля) - выходной в день 

 

❗️КРОМЕ 8 февраля❗️ 

 

В этот день вы можете не заходить в чаты и не проверять домашнее задание (если вы не пропустили дедлайн по проверке дз) 

 

В понедельник пишем своим командам сообщение с примерно следующим содержанием; 

 

«Команда, напоминаю: 

 

Завтра у меня выходной, но это не значит, что я оставлю вас без ответов - задавайте свои вопросы, а я отвечу на них в воскресенье  

 

Вернусь в ___ по мск!  

 

В мое отсутствие помогайте друг другу и общайтесь в чате❤️» 

 

В каком случае вы не можете уйти на выходной: 

 

Если пропустили дедлайн по проверке дз - без уважительной причины, без предупреждения заранее о том, что не успели.  

 

Этот вопрос решается индивидуально с главным куратором. 

 

Почему так? Потому что на курсе мы даём гарантию, что домашнее задание будет проверяться в течение 3 дней после дедлайна, и обязательства нельзя нарушать 

 

Как оценивать домашние задания 

 

Не забывайте, что в ходе обратной связи и проверки домашнего задания вы прокачиваете скилл обратной связи, коммуникации и консультаций, что тоже будет полезно для вас как для практикующих сммщиков, поэтому чем круче (не равно объемнее) будет ваша обратная связь,тем лучше ваш навык консультаций. Главные кураторы всегда отслеживают кураторов с хорошей обратной связью на вопросы в чатах и на домашние задания. 

 

Если ученик сдал ДЗ до дедлайна, ему ставится количество шолончиков как до дедлайна. 

 

Если ученик сдал все ДЗ модуля после дедлайна, все шолончики делятся на 2. 

 

Если ученик сдал какие-то определенные ДЗ после дедлайна - шолончики за это задание делятся на 2, а за остальные (сданные до дедлайна) не делятся. 

 

Если на момент проверки в ДЗ есть правки после дедлайна - шолончики за задания, выполненные после дд делятся на 2. Если правки не критичные (исправлены орф. ошибки, добавлена запятая или убрали лишний пробел - за это шолончики не снижаются) 

 

 

Если ученик отправил дз на платформу раньше дедлайна, и вы его уже проверили - количество шолончиков не меняется, даже если ученик до дедлайна что-то исправляет после вашей проверки. 

 

Перед проверкой нового модуля мы обязательно заходим в предыдущие модули и проверяем: 

 

домашние задания, которые ученики могли отправить уже после дедлайна; 

переделки домашнего задания. Переделки не оцениваем на шолончики, а просто даём комментарий по исправленной работе. Есть ограничение: куратор проверяет только одну работу над ошибками каждого ученика. То есть один ученик может получить комментарий только по 1 работе над ошибками каждого модуля.  Если ученик сдал допустим работу над ошибками по контент-плану, то в дальнейшем он может сдать и другие задания из этого модуля, то есть 1 работа над ошибками подразумевает каждое задание каждого модуля, а не одно задание из модуля 

вопросы и комментарии учеников в ленте ответов. 

 

В Гугл-диске в папке “Для кураторов” у вас будет шаблон проверки каждого модуля. 

 

Дедлайн по проверке ДЗ: 

1 ДЗ - 6 февраля 23:59 мск 

Модуль 1 - 13 февраля 23:59 мск 

Модуль 2 - 20 февраля 23:59 мск 

Модуль 3 - 27 февраля 23:59 по мск 

Модуль 4 - 5 марта 23:59 по мск 

Модуль 5 - 12 марта 23:59 по мск 

Модули 6 и 7 - 20 марта 15:00 по мск 

 

ВНИМАНИЕ: с этого потока вводим правило - обязательно начинать проверку ДЗ с первого дня, а не оставлять все на последний день 

 

Пропускать дедлайны нельзя, но если причина пропуска уважительная, нужно предупреждать об этом главного куратора заранее и объяснять причину 

 

ДЗ, платформа и гугл инструменты 

 

Открываем ДЗ в “Ленте ответов” на обучающей платформе. Каждому ученику будет присвоен бейджик с названием команды для удобства. Так вы сможете видеть ваших учеников. 

Но при 1 первой проверке Дз, следует проверять всех по почте, т.к только после проверки ваши ученики “закрепляются” за вами  

 

Проверяем, когда было сделано последнее исправление в гугл-документе в режиме редактирования (файл > история версий). Если соответствующий доступ не дали, то пишем это в комментариях на платформе геткурс. Баллы за ДЗ не ставятся, пока ученик не откроет доступ на редактирование. 

 

ВНИМАНИЕ: В Гугл-документе в истории версий отображается время по вашему часовому поясу, а дедлайн у нас по мск. 

 

То есть если вы в Улан-Удэ, и ученик сдал дз в 04:59, значит он уложился в дедлайн по мск! 

 

ВАЖНО: Если вы видите исправления и редактирование домашнего задания по текущему модулю после дедлайна, отправляйте ссылку на рабочую тетрадь в общий чат и отмечайте Юлю  и Лену, прежде чем писать предупреждение/делить шолончики, чтобы перепроверить наличие правок после дедлайна  

 

Лента ответов и комментарии 

 

ВАЖНО 2: ленту ответов на платформе необходимо чистить каждый раз при проверке домашнего задания. 

 

Это значит, что вы отмечаете комментарии как прочитанные (внизу комментария будет такая кнопка) 

 

ПОСЛЕ ТОГО, КАК ВЫ НАЖАЛИ НА КНОПКУ “Отметить как прочитанное” НУЖНО ОБНОВИТЬ СТРАНИЦУ БРАУЗЕРА, ИНАЧЕ ВЫ ПОТЕРЯЕТЕ КОММЕНТАРИИ. 

 

Чистить нужно именно через ленту ответов, а не через почту ученика. 

 

На все вопросы на платформе нужно отвечать, нельзя их игнорировать. 

 

Если доступ есть и вы видите правки после дедлайна - в комментариях к ДЗ напишите за что сокращаете баллы и делите шолончики на 2 за это задание. 

 

Пишем развернутый экспертный комментарий по каждому заданию. Шаблон правильного ответа у вас будет, проверяйте по нему. Не расписывайте много от себя, но указывайте на ошибки, приводите примеры и добавляйте свое экспертное мнение. 

 

В комментарии ученику сначала делаем акцент на успехах, которые показывает ученик в ответах ДЗ, потом пишем конкретные поправки и замечания. Если вам кажется, что похвалить не за что, хвалите за то, что человек сдал ДЗ. Так мы мотивируем учеников выполнять ДЗ и проходить курс до конца. 

 

В конце комментария прописываем, сколько шолончиков начислено за каждое задание и сколько в общем за весь модуль. “то должны быть отдельные задания, переделки шолончиками не оцениваются. 

 

Также, в конце прописываем, что именно можно досдать в каждом ДЗ. За это вы начислите шолончики как после дедлайна. 

 

Ставим шолончики в отдельном поле для баллов на платформе 

 

ПРОВЕРКА ДЗ НА ПЛАТФОРМЕ РАЗ В 3 ДНЯ 

 

Каждые 3 дня заходим на платформу и проверяем все дз, которые там скопились 

 

Почему каждые 3 дня?  

Чтобы отстающие от графика курса ученики тоже своевременно получали ОС и скорее переходили к изучению следующего модуля 

 

Каждые 3 дня чистим ленту ответов от вопросов, доделок и комментариев 

 

Отчетность 

 

Шаблон отчета 

 

ВАЖНО: мы копируем именно шаблон и работаем в нем, не меняя в нем ничего(только формулы)! Так как при проверке главным кураторам будет удобнее ориентироваться по одинаковым таблицам 

 

Отчет нужно присылать в кураторский чат 

Создаем гугл-таблицу и называем ее по Имени и Фамилии 

Таблица должна содержать следующие столбцы: 

Имя и фамилия ученика 

Почта ученика 

Есть ли клиент 

Ссылка на клиента 

Количество начисленных шолончиков по каждому модулю 

Количество начисленных шолончиков по Суперзаданиям 

Итоговое количество баллов каждого ученика по всем модулям (применяем формулу = СУММ(Ячейка:ячейка) ) 

Сколько учеников сдали ДЗ в каждом модуле 

 

В таблице обязательно должны стоять формулы для подсчета: 

 

баллов каждого ученика индивидуально 

общих баллов команды 

среднее арифметическое баллов команды 

 

Отправьте эту таблицу в кураторский чат с хэштегом #отчет 

 

Баллы в вашей таблице должны соответствовать баллам каждого ученика на платформе. Делайте сверку после каждого модуля и в кураторском чате пишите “сверку сделала” во время отправки отчета 

 

Как делать сверку: 

 

Проверяйте общую сумму баллов ученика на платформе и сумму баллов ученика в своем отчете. 

Если сумма не сходится, значит, где-то не хватает баллов: либо в отчете, либо на платформе 

Высчитываем, сколько баллов у ученика не хватает и выясняем, за какое задание шолончики не учтены. 

 

Пример: в отчете стоит 180 шолончиков, а на платфоме у ученика указано 100 шолончиков. Отнимаем 180 - 100 и прикидываем, за какое задание/модуль у ученика недосдача. 80 шолончиков можно получить за выполнение модуля 1, идем и проверяем, стоят ли эти баллы на платформе у ученика за модуль 1. 

 

К таблице и отчету в чате пишем самые распространенные ошибки учеников при выполнении домашнего задания с хэштегом #ошибки1 #ошибки2 (указывая цифру текущего модуля) 

 

Ошибки должны быть именно частыми, не надо указывать все ошибки подряд. 

 

Вставьте эту таблицу-отчет в папку “Для кураторов” (она в закрепе в чате). Таблица-отчет должна быть одна на весь курс. 

 

Если ученик сдал домашнее задание после дедлайна, открыл доступ или отправил оставшуюся часть домашнего задания, после проверки и выставления баллов на платформу выделяем в отчете другим цветов новые баллы ученика и оповещаем главного куратора в беседе через @ 

 

Когда будут возникать вопросы по проверке ДЗ и присуждению баллов, пишите в общий чат кураторов. Лучше 10 раз спросить, чем неправильно ответить. 

 

На курсе присматриваемся к ученикам: 

 

с каким подходом относятся к домашним заданиям 

как качественно выполняют домашние задания 

активны ли они в чатах 

насколько хорошо формулируют и доносят мысль 

получается ли у них в смм 

 

Составляем список способных и перспективных учеников, который мы будем обсуждать на командном созвоне. 

 

 

ОБЯЗАТЕЛЬНО УКАЖИТЕ В ТЕЛЕГРАМЕ ВАШИ РЕАЛЬНЫЕ ИМЯ И ФАМИЛИЮ И ПРИДУМАЙТЕ ЛЕГКИЙ НИК, ЧТОБЫ УЧЕНИКАМ БЫЛО ЛЕГКО К ВАМ ОБРАЩАТЬСЯ. КАСАЕТСЯ И НОВЕНЬКИХ, И ОПЫТНЫХ КУРАТОРОВ 

 

ПОСЛЕ ПРОЧТЕНИЯ ИНСТРУКЦИИ НАПИШИТЕ В КУРАТОРСКИЙ ЧАТ 

 “ИНСТРУКЦИЮ ПРОЧИТАЛ(А)”. Если остались вопросы, пишите в кураторский чат. 

[Разрыв обтекания текста] 
